  <b>      

Hier könnt ihr eure PV anlage beschreiben , wann sie errichtet wurde

oder besondere Ereignisse schreiben

nimmt bitte ein Editor der Umlaute konvertieren kann dann wird der Text richtig angezeigt

also auch ä ö  sind dann keine Fragezeichen

Fragen und alles was ihr braucht findet ihr im ZonPHP Forum

In dies version von ZonPHP sind einige änderungen

1. iOS also iPhone sollte es jetzt anzeigen werden , da ja das vorrige ZonPHP nur  Flash  unterstützte

2. PV-Log und .... im ZonPHP eingebettet also keine Weiterleitung

Fragen Bitte im Forum stellen , dann mal schauen ob es eine Lösung für deine Prbleme  finden

bis dann  Ralf / Rally
  </b>      